From cito at online.de  Sat Jan 19 18:59:39 2013
From: cito at online.de (Christoph Zwerschke)
Date: Sat, 19 Jan 2013 18:59:39 +0100
Subject: [Abop-german-dev] A Byte of Python - Update
Message-ID: <50FADF0B.1000406@online.de>

Jemand hat mich gestern nach einer aktualisierten Version von "A Byte of 
Python" bzw. zur Weiterarbeit in dem Projekt gefragt.

Nachdem Berlios Ende 2011 doch nicht geschlossen hat, und die Welt Ende 
2012 auch nicht unterging, habe ich beschlossen, "A Byte of Python" 
vorerst weiter bei Berlios zu belassen.

Ich habe heute die Homepage unter http://abop-german.berlios.de/ 
aktualisiert, alle ?ber den Bugtracker gemeldeten Fehler (teils uralt) 
behoben und die korrigierte Version erneut zum Download bereitgestellt.

Die Versionsnummer ist immer noch 1.20.

Die ?bersetzung auf den aktuellen Stand des englischen Originals in 
Version 2.0 zu bringen, d?rfte ein gr??eres Unterfangen werden, da das 
Buch u.a. von Python 2 auf Python 3 und von Docbook auf Pandoc 
umgestellt wurde. Leider fehlt mir pers?nlich momentan die Zeit und 
Energie daf?r, aber ich w?rde mich freuen, wenn jemand anderes das in 
Angriff nehmen und dieses Projekt weiterf?hren w?rde.

-- Christoph Zwerschke

